# front_frame

- simple frontend framework
  Это попытка создать подобие современных фронтенд фреймворков, думаю это будет довольно занимательным процессом.

## История разработки

- 8.19.21

---

1. Настроил webpack для сборки(никогда до этого не делал, оказалось легко).
2. Создал первый класс div для html элемента и отрендерил его(в него можно добавлять вложенные блоки и текст)
3. Создал абстрактный(это просто я так его называю, это не тоже самое что в с# к примеру) класс,
   который скомпоновал несколько html блоков в один
4. Добавил возможность писать кастомные стили для отдельно каждого html блока(что-то типа css-in-js только для
   бедных)

---

- 8.20.21

---

1. Сделал общие классы для HTML элементов и Абстрактных элементов(в общем компоненты которые объединяют другие фундаментальные по типу HTML).
   Теперь div класс стал совсем легким и я только передаю в него свойства и стили, тоже самое и с классом button.
2. Немного переделал способ написания стилей и child компонентов.
3. Начал писать некоторое подобие todo-list чтобы в процессе написания понять какие классы надо написать и что в них можно объединить

---

- 8.21.21

---

1. Переписал все приложение на TypeScript, чуть изменил названия некоторых свойств на более приемлемые. В некоторых местах
   остались проблемы с типами(указал на время игнорировать их, так как я не знаю как их можно было быстро решить без создания новых классов с детальным)
2. Возникла проблема в реализации рендеринга, функция вызывается в родительском классе при вызове super(), но
   тот метод который я создал содержит ссылку на объект который только создастся после вызова super()

---

- 8.23.21

---

1. Решил проблему с рендерингов новых данных(просто рендерил не при создании, а когда нужно), но возникла новая. Я не знаю как мне перерендерить только обновленный компонент и как вообще это лучше всего сделать. Поэтому создал отдельный раздел
   render engine. В нем я попытаюсь сделать минимальную модель, которая бы позволила эффективно рендерить компоненты и
   обычные html элементы.
2. Обнаружил интересную особенность того что созданный html объект реактивен. Если я просто создал объект, добавил его в
   DOM, а потом попытался его изменить то изменив этот объект он сразу же парсится движком(возможно он это отслеживает)
   и отрисовывает. На самом деле базовая операция над которой я даже не задумывался раньше, а столько ньюансов.

---
